ask-pucho
asks-puchti hai
asking-puch rhi
call-bulao
calls-bulati hai
calling-bula rhi
come-aao
comes-aati hai
comming-aa rhi
do-karo
does-krti hai
doing-kar rhi
feel-mehsoos karo
feels-mehsoos karti hai
feeling-mehsoos kar rhi
find-dhundho
finds-dhundhti hai
fiding-dhundh rhi
get-lao
gets-lati hai
getting-la rhi
give-do
gives-deti hai
giving-de rhi
go-jao
goes-jati hai
going-jaa rhi
hear-suno
hears-sunti hai
hearing-sun rhi
help-madad karo
helps-madad krti hai
helping-madad kar rhi
keep-rakho
keeps-rakhti hai
keeping-rakh rhi
leave-choro
leaves-chhodti hai
leaving-chhod rhi
like-pasand karo
likes-pasand krti hai
liking-pasand kar rhi
live-jiyo
lives-jiti hai
living-jee rhi
look-dekho
looks-dekhti hai
looking-dekh rhi
make-banao
makes-banati hai
making-bana rhi
move-hilo
moves-hilti hai
moving-hil rhi
play-khelo
plays-khelti hai
playing-khel rhi
put-rakho
puts-rakhti hai
putting-rakh rhi
run-bhago
runs-bhagti hai
running-bhaag rhi
say-bolo
says-bolti hai
saying-bol rhi
see-dekho
sees-dekhti hai
seeing-dekh rhi
show-dikhao
shows-dikhati hai
showing-dikha rhi
start-shuru karo
starts-shuru karti hai
starting-shuru kar rhi
take-lelo
takes-leti hai
taking-le rhi
talk-baat karo
talks-baat krti hai
talking-baat kr rhi
tell-batao
tells-batati hai
telling-bata rhi
think-socho
thinks-sochti hai
thinking-soch rhi
try-koshish karo
tries-koshish krti hai
trying-koshish kar rhi
turn-ghumo
turns-ghumti hai
turning-ghum rhi
use-istemal karo
uses-isetamal krti hai
using-istemal kar rhi
work-kaam
works-kaam krti hai
working-kaam kar rhi
know-jano
knows-jaanti hai
knowing-jaan rhi
want-chaho
wants-chahti hai
wanting-chah rhi
leave-jao
leaves-jaati hai
leaving-jaa rhi
live-jiyo
lives-jiti hai
living-jee rhi
believe-yakeen karo
believes-yakeen karti hai
believing-yakeen kar rhi
hold-pakdo
holds-pakadti hai
holding-pakad rhi
bring-lao
brings-laati hai
bringing-laa rhi
write-likho
writes-likhti hai
writing-likh rhi
provide-do
provides-deti hai
providing-de rhi
sit-baitho
sits-baithti hai
sitting-baith rhi
stand-khade ho jao
stands-khade hoti hai
standing-khadi
lose-haro
loses-harti hai
losing-haar rhi
meet-milo
meets-milti hai
meeting-mil rhi
include-shamil karo
includes-shamil krti hai
including-shamil kar rhi
continue-aage badho
continues-aage badhti hai
continuing-aage badh rhi
learn-seekho
learns-seekhti hai
learning-seekh rhi
change-badlo
changes-badlti hai
changing-badal rhi
lead-natritva karo
leads-natritva krti hai
leading-natritva kar rhi
understand-samjho
understands-samajhti hai
understanding-samajh rhi
watch-dekho
watchs-dekhti hai
watching-dekh rhi
follow-peecha karo
follows-peecha krti hai
following-peecha kar rhi
stop-ruko
stops-rukti hai
stopping-ruk rhi
create-banao
creates-banati hai
creating-bana rhi
speak-bolo
speaks-bolti hai
speaking-bol rhi
read-padho
reads-padhti hai
reading-padh rhi
allow-ijazat do
allows-ijazat deti hai
allowing-ijazat de rhi
add-jodo
adds-jodti hai
adding-jod rhi
spend-kharcho
spends-kharchti hai
spending-kharach rhi
open-kholo
opens-kholti hai
opening-khol rhi
walk-chalo
walks-chalti hai
walking-chal rhi
win-jeeto
wins-jeetti hai
winning-jeet rhi
remember-yaad rakho
remembers-yaad rakhti hai
remembering-yaad rakh rhi
love-pyaar karo
loves-pyaar krti hai
loving-pyaar kar rhi
appear-aao
appears-aati hai
appearing-aa rhi
buy-khareedo
buys-khareedti hai
buying-khareed rhi
wait-ruko
waits-rukti hai
waiting-ruk rhi
die-maro
dies-maarti hai
dieing-maar rhi
send-bhejo
sends-bhejti hai
sending-bhej rhi
build-banao
builds-banati hai
building-bana rhi
stay-thehero
stays-theherti hai
staying-theher rhi
fall-giro
falls-girti hai
falling-gir rhi
cut-kato
cuts-katti hai
cutting-kat rhi
reach-pahuncho
reaches-pahuchti hai
reaching-pahuch rhi
kill-maaro
kills-maarti hai
killing-maar rhi
sleep-so jayo
sleeps-soti hai
sleeping-so rhi
sing-gayo
sings-gati hai
singing-gaa rhi
dance-nacho
dances-nachta hai
dancing-nach rhi
is-hai
are-hai
delhi-Delhi
Delhi-Delhi