ask-pucho
asks-puchta hai
asking-puch rha
call-bulao
calls-bulata hai
calling-bula rha
come-aao
comes-aata hai
comming-aa rha
do-karo
does-krta hai
doing-kar rha
feel-mehsoos karo
feels-mehsoos karta hai
feeling-mehsoos kar rha
find-dhundho
finds-dhundhta hai
fiding-dhundh rha
get-lao
gets-lata hai
getting-la rha
give-do
gives-deta hai
giving-de rha
go-jao
goes-jata hai
going-jaa rha
hear-suno
hears-sunta hai
hearing-sun rha
help-madad karo
helps-madad krta hai
helping-madad kar rha
keep-rakho
keeps-rakhta hai
keeping-rakh rha
leave-choro
leaves-chhodta hai
leaving-chhod rha
like-pasand karo
likes-pasand krta hai
liking-pasand kar rha
live-jiyo
lives-jita hai
living-jee rha
look-dekho
looks-dekhta hai
looking-dekh rha
make-banao
makes-banata hai
making-bana rha
move-hilo
moves-hilta hai
moving-hil rha
play-khelo
plays-khelta hai
playing-khel rha
put-rakho
puts-rakhta hai
putting-rakh rha
run-bhago
runs-bhagta hai
running-bhaag rha
say-bolo
says-bolta hai
saying-bol rha
see-dekho
sees-dekhta hai
seeing-dekh rha
show-dikhao
shows-dikhata hai
showing-dikha rha
start-shuru karo
starts-shuru karta hai
starting-shuru kar rha
take-lelo
takes-leta hai
taking-le rha
talk-baat karo
talks-baat krta hai
talking-baat kr rha
tell-batao
tells-batata hai
telling-bata rha
think-socho
thinks-sochta hai
thinking-soch rha
try-koshish karo
tries-koshish krta hai
trying-koshish kar rha
turn-ghumo
turns-ghumta hai
turning-ghum rha
use-istemal karo
uses-isetamal krta hai
using-istemal kar rha
work-kaam
works-kaam krta hai
working-kaam kar rha
know-jano
knows-jaanta hai
knowing-jaan rha
want-chaho
wants-chahta hai
wanting-chah rha
leave-jao
leaves-jaata hai
leaving-jaa rha
live-jiyo
lives-jita hai
living-jee rha
believe-yakeen karo
believes-yakeen karta hai
believing-yakeen kar rha
hold-pakdo
holds-pakadta hai
holding-pakad rha
bring-lao
brings-laata hai
bringing-laa rha
write-likho
writes-likhta hai
writing-likh rha
provide-do
provides-deta hai
providing-de rha
sit-baitho
sits-baithta hai
sitting-baith rha
stand-khade ho jao
stands-khade hota hai
standing-khada
lose-haro
loses-harta hai
losing-haar rha
meet-milo
meets-milta hai
meeting-mil rha
include-shamil karo
includes-shamil krta hai
including-shamil kar rha
continue-aage badho
continues-aage badhta hai
continuing-aage badh rha
learn-seekho
learns-seekhta hai
learning-seekh rha
change-badlo
changes-badlta hai
changing-badal rha
lead-natritva karo
leads-natritva krta hai
leading-natritva kar rha
understand-samjho
understands-samajhta hai
understanding-samajh rha
watch-dekho
watchs-dekhta hai
watching-dekh rha
follow-peecha karo
follows-peecha krta hai
following-peecha kar rha
stop-ruko
stops-rukta hai
stopping-ruk rha
create-banao
creates-banata hai
creating-bana rha
speak-bolo
speaks-bolta hai
speaking-bol rha
read-padho
reads-padhta hai
reading-padh rha
allow-ijazat do
allows-ijazat deta hai
allowing-ijazat de rha
add-jodo
adds-jodta hai
adding-jod rha
spend-kharcho
spends-kharchta hai
spending-kharach rha
open-kholo
opens-kholta hai
opening-khol rha
walk-chalo
walks-chalta hai
walking-chal rha
win-jeeto
wins-jeetta hai
winning-jeet rha
remember-yaad rakho
remembers-yaad rakhta hai
remembering-yaad rakh rha
love-pyaar karo
loves-pyaar krta hai
loving-pyaar kar rha
appear-aao
appears-aata hai
appearing-aa rha
buy-khareedo
buys-khareedta hai
buying-khareed rha
wait-ruko
waits-rukta hai
waiting-ruk rha
die-maro
dies-maarta hai
dieing-maar rha
send-bhejo
sends-bhejta hai
sending-bhej rha
build-banao
builds-banata hai
building-bana rha
stay-thehero
stays-theherta hai
staying-theher rha
fall-giro
falls-girta hai
falling-gir rha
cut-kato
cuts-katta hai
cutting-kat rha
reach-pahuncho
reaches-pahuchta hai
reaching-pahuch rha
kill-maaro
kills-maarta hai
killing-maar rha
sleep-so jayo
sleeps-sota hai
sleeping-so rha
sing-gayo
sings-gata hai
singing-gaa rha
dance-nacho
dances-nachti hai
dancing-nach rha
is-hai
are-hai
delhi-Delhi
Delhi-Delhi