ask-puchte hai
asking-puch rhe
call-bulate hai
calling-bula rhe
come-aate hai
comming-aa rhe
do-karte hai
doing-kar rhe
feel-mehsoos karte hai
feeling-mehsoos kar rhe
find-dhundhte hai
fiding-dhundh rhe
get-laate hai
getting-la rhe
give-dete hai
giving-de rhe
go-jate hai
going-jaa rhe
hear-sunte hai
hearing-sun rhe
help-madad karte hai
helping-madad kar rhe
keep-rakhte hai
keeping-rakh rhe
leave-chorte hai
leaving-chhod rhe
like-pasand karte hai
liking-pasand kar rhe
live-jite hai
living-jee rhe
look-dekhte hai
looking-dekh rhe
make-banate hai
making-bana rhe
move-hilte hai
moving-hil rhe
play-khelte hai
playing-khel rhe
put-rakhte hai
putting-rakh rhe
run-bhagte hai
running-bhaag rhe
say-bolte hai
saying-bol rhe
see-dekhte hai
seeing-dekh rhe
show-dikhate hai
showing-dikha rhe
start-shuru karte hai
starting-shuru kar rhe
take-lete hai
taking-le rhe
talk-baat karte hai
talking-baat kr rhe
tell-batate hai
telling-bata rhe
think-sochte hai
thinking-soch rhe
try-koshish karte hai
trying-koshish kar rhe
turn-ghumte hai
turning-ghum rhe
use-istemal karte hai
using-istemal kar rhe
work-kaam karte hai
working-kaam kar rhe
know-jante hai
knowing-jaan rhe
want-chahte hai
wanting-chah rhe
leave-jate hai
leaving-jaa rhe
live-jite hai
living-jee rhe
believe-yakeen karte hai
believing-yakeen kar rhe
hold-pakdte hai
holding-pakad rhe
bring-late hai
bringing-laa rhe
write-likhte hai
writing-likh rhe
provide-dete hai
providing-de rhe
sit-baithte hai
sitting-baith rhe
stand-khade ho jate hai
standing-khada
lose-harte hai
losing-haar rhe
meet-milte hai
meeting-mil rhe
include-shamil karte hai
including-shamil kar rhe
continue-aage badhte hai
continuing-aage badh rhe
learn-seekhte hai
learning-seekh rhe
change-badlte hai
changing-badal rhe
lead-natritva karte hai
leading-natritva kar rhe
understand-samjhte hai
understanding-samajh rhe
watch-dekhte hai
watching-dekh rhe
follow-peecha karte hai
following-peecha kar rhe
stop-rukte hai
stopping-ruk rhe
create-banate hai
creating-bana rhe
speak-bolte hai
speaking-bol rhe
read-padhte hai
reading-padh rhe
allow-ijazat dete hai
allowing-ijazat de rhe
add-jodte hai
adding-jod rhe
spend-kharchte hai
spending-kharach rhe
open-kholte hai
opening-khol rhe
walk-chalte hai
walking-chal rhe
win-jeette hai
winning-jeet rhe
remember-yaad rakhte hai
remembering-yaad rakh rhe
love-pyaar karte hai
loving-pyaar kar rhe
appear-aate hai
appearing-aa rhe
buy-khareedte hai
buying-khareed rhe
wait-rukte hai
waiting-ruk rhe
die-marte hai
dieing-maar rhe
send-bhejte hai
sending-bhej rhe
build-banate hai
building-bana rhe
stay-theherte hai
staying-theher rhe
fall-girte hai
falling-gir rhe
cut-katte hai
cutting-kat rhe
reach-pahunchte hai
reaching-pahuch rhe
kill-maarte hai
killing-maar rhe
sleep-so jate hai
sleeping-so rhe
sing-gaate hai
singing-gaa rhe
dance-nachte hai
dances-nachta hai
dancing-nach rhe
is-hai
are-hai
delhi-Delhi
Delhi-Delhi